Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/44/21/70/6/4421706.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: C++ allows you to tune both of these operations: memory management and the construction/destruction of the object at the allocated memory. The latter is done by writing constructors and destructors for a class. Fine-tuning memory management is done by writing your own <code>operator new</code> and <code>operator delete</code>.
ja: C ++では、メモリ管理と割り当てられたメモリでのオブジェクトの構築/破棄の両方の操作を調整できます。 後者は、クラスのコンストラクタとデストラクタを記述することによって行われます。 メモリー管理の微調整は、独自の <code>operator new</code> および <code>operator delete</code> 作成することによって行われます。
ko: C ++를 사용하면 메모리 관리 및 할당 된 메모리에서 객체의 구성 / 파괴와 같은 두 가지 작업을 모두 조정할 수 있습니다. 후자는 클래스의 생성자와 소멸자를 작성하여 수행됩니다. 미세 조정 메모리 관리는 사용자 고유의 <code>operator new</code> 및 <code>operator delete</code> 를 작성하여 수행됩니다.
zh_cn: C ++允许您调整以下两个操作：内存管理和分配的内存中对象的构造/销毁。 后者是通过为类编写构造函数和析构函数来完成的。 通过编写自己的 <code>operator new</code> 和 <code>operator delete</code> 可以对内存管理进行微调。

source: C++ poses no limitations on the semantics of overloaded operators. Your compiler will happily accept code that implements the binary <code>+</code> operator to subtract from its right operand. However, the users of such an operator would never suspect the expression <code>a + b</code> to subtract <code>a</code> from <code>b</code>. Of course, this supposes that the semantics of the operator in the application domain is undisputed.
ja: C ++では、オーバーロードされた演算子のセマンティクスに制限はありません。 コンパイラーは、バイナリー演算子 <code>+</code> を実装して正しいオペランドから減算するコードを喜んで受け入れます。 ただし、このような演算子のユーザーは、式 <code>a + b</code> からaを減算 <code>a</code> ことを疑うことはありません。 もちろん、これは、アプリケーション・ドメイン内のオペレーターのセマンティクスが議論の余地がないことを前提としています。
ko: C ++는 오버로드 된 연산자의 의미에 제한이 없습니다. 컴파일러는 바이너리 <code>+</code> 연산자를 구현하여 올바른 피연산자를 빼는 코드를 기꺼이 받아들입니다. 그러나 이러한 연산자를 사용하는 사용자는 <code>a + b</code> 식을 의심하여 a 를 b 에서 빼지 않습니다. 물론 이것은 응용 프로그램 도메인에서 연산자의 의미론이 논란의 여지가 없다고 가정합니다.
zh_cn: C ++对重载运算符的语义没有任何限制。 您的编译器将很乐意接受实现二进制 <code>+</code> 运算符的代码，以从其右操作数中减去。 但是，这种运算符的用户永远不会怀疑表达式 <code>a + b</code> 从 <code>b</code> 中减去a 。 当然，这假定在应用程序域中运算符的语义是无可争议的。

source: Class-specific new and delete
ja: クラス固有の新規作成と削除
ko: 클래스 별 신규 및 삭제
zh_cn: 特定类别的新增和删除

source: Common operators to overload
ja: オーバーロードする一般的な演算子
ko: 과부하를 일으키는 일반적인 연산자
zh_cn: 常见的运算器过载

source: Comparison operators
ja: 比較演算子
ko: 비교 연산자
zh_cn: 比较操作者

source: Continue to <a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading-in-c/4421708#4421708">The Three Basic Rules of Operator Overloading in C++</a>.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading-in-c/4421708#4421708">C ++での演算子のオーバーロードの3つの基本ルールに</a>進みます 。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading-in-c/4421708#4421708">C ++에서 연산자 오버로드의 3 가지 기본 규칙을</a> 계속하십시오.
zh_cn: 继续<a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading-in-c/4421708#4421708">遵循C ++中运算符重载的三个基本规则</a> 。

source: Continue to <a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading-in-c/4421719#4421719">Common operators to overload</a>.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading-in-c/4421719#4421719">一般的な演算子に</a>進み、 オーバーロードします。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading-in-c/4421719#4421719">오버로드</a> 하려면 일반 연산자를 계속하십시오.
zh_cn: 继续让<a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading-in-c/4421719#4421719">Common运算符超载</a> 。

source: Continue to <a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading-in-c/4421729#4421729">The Decision between Member and Non-member</a>.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading-in-c/4421729#4421729">会員と非会員の決定に</a>進みます。
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading-in-c/4421729#4421729">멤버와 비 멤버 사이의 결정으로</a> 계속하십시오.
zh_cn: 继续进行<a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading-in-c/4421729#4421729">成员与非成员之间的决定</a> 。

source: Continue to <a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading-in-c/4421791#4421791">Overloading <code>new</code> and <code>delete</code></a>.
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading-in-c/4421791#4421791"> <code>new</code> および <code>delete</code> オーバーロードに</a>進みます。
ko: 계속 <a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading-in-c/4421791#4421791"> <code>new</code> </a> 을 로드하고 <code>delete</code> 합니다.
zh_cn: 继续<a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading-in-c/4421791#4421791">重载 <code>new</code> 和 <code>delete</code> </a> 。

source: Continue to <a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading/16615725#16615725">Conversion Operators</a>
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading/16615725#16615725">変換演算子に進む</a>
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading/16615725#16615725">전환 연산자</a> 계속
zh_cn: 继续向<a href="https://stackoverflow.com/questions/4421706/operator-overloading/16615725#16615725">转换运算符</a>

source: Conversion Operators
ja: 変換演算子
ko: 변환 연산자
zh_cn: 转换操作人员

source: Conversion Operators (also known as User Defined Conversions)
ja: 変換演算子(ユーザー定義変換とも呼ばれる
ko: 전환 연산자 (사용자 정의 전환이라고도 함)
zh_cn: 转换操作器(也称为用户定义的转换操作器

source: Explicit Conversion Operators (C++11)
ja: 明示的な変換演算子(C++11
ko: 명시 적 변환 연산자 (C ++ 11)
zh_cn: 显式转换运算符(C++11)

source: For <code>operator-&gt;*()</code> see <a href="https://stackoverflow.com/q/8777845/140719">this question</a>. It's rarely used and thus rarely ever overloaded. In fact, even iterators do not overload it.
ja: <code>operator-&gt;*()</code> については、 <a href="https://stackoverflow.com/q/8777845/140719">この質問を</a>参照してください。 これはめったに使用されないため、めったにオーバーロードされません。 実際、イテレータでさえそれをオーバーロードしません。
ko: <code>operator-&gt;*()</code> <a href="https://stackoverflow.com/q/8777845/140719">이 질문을</a> 참조하십시오. 거의 사용되지 않으므로 과부하가 걸리지 않습니다. 실제로 반복자조차도 과부하되지 않습니다.
zh_cn: 对于 <code>operator-&gt;*()</code> ,请参阅<a href="https://stackoverflow.com/q/8777845/140719">此问题</a> 。 它很少使用，因此也很少过载。 实际上，即使迭代器也不会使它过载。

source: For all operators where you have to choose to either implement them as a member function or a non-member function, <strong><em>use the following rules of thumb</em></strong> to decide:
ja: メンバー関数として実装するか、非メンバー関数として実装するかを選択する必要があるすべての演算子について<strong><em>、次の経験則</em></strong>を<strong><em>使用し</em></strong>て決定します。
ko: 멤버 함수 또는 비 멤버 함수로 구현하도록 선택해야하는 모든 연산자에 <strong><em>대해 다음 경험 규칙을 사용하여</em></strong> 결정하십시오.
zh_cn: 对于必须选择将其实现为成员函数或非成员函数的所有运算符，请<strong><em>使用以下经验法则</em></strong>来确定：

source: For defining your own iterators or smart pointers, you have to overload the unary prefix dereference operator <code>*</code> and the binary infix pointer member access operator <code>-&gt;</code>:
ja: 独自のイテレータまたはスマートポインタを定義するには、単項プレフィックス逆参照演算子 <code>*</code> とバイナリ中置ポインタメンバアクセス演算子 <code>-&gt;</code> をオーバーロードする必要があります。
ko: 자체 반복자 또는 스마트 포인터를 정의하려면 단항 접두사 역 참조 연산자 <code>*</code> 및 이진 접두사 포인터 멤버 액세스 연산자 <code>-&gt;</code> 를 오버로드해야합니다.
zh_cn: 要定义自己的迭代器或智能指针，您必须重载一元前缀取消引用运算符 <code>*</code> 和二进制中缀指针成员访问运算符 <code>-&gt;</code> ：

source: For the binary arithmetic operators, do not forget to obey the third basic rule operator overloading: If you provide <code>+</code>, also provide <code>+=</code>, if you provide <code>-</code>, do not omit <code>-=</code>, etc. Andrew Koenig is said to have been the first to observe that the compound assignment operators can be used as a base for their non-compound counterparts. That is, operator <code>+</code> is implemented in terms of <code>+=</code>, <code>-</code> is implemented in terms of <code>-=</code> etc.
ja: 2項算術演算子の場合、3番目の基本ルール演算子のオーバーロードに従うことを忘れないでください。 <code>+</code> を指定する場合は、 <code>+=</code> も指定し 、 <code>-</code> を指定する場合は、 <code>-=</code> を省略しないでください。アンドリューケーニッヒが最初の複合代入演算子が非複合対応のベースとして使用できることを確認します。 つまり、演算子 <code>+</code> は <code>+=</code> の観点から実装され、 <code>-</code> は <code>-=</code> の観点から実装されます。
ko: 이진 산술 연산자의 경우 세 번째 기본 규칙 연산자 오버로드를 준수하는 것을 잊지 마십시오. <code>+</code> 를 제공하는 경우 <code>+=</code> 를 제공하고 <code>-</code> 를 제공하면 <code>-=</code> 등을 생략하지 마십시오. Andrew Koenig는 처음으로 알려져 있습니다 화합물 할당 연산자를 비화합물 대응의 기반으로 사용할 수 있습니다. 즉, 연산자 <code>+</code> 는 <code>+=</code> 의 관점에서 구현되고, <code>-</code> 는 <code>-=</code> 등의 관점에서 구현됩니다.
zh_cn: 对于二进制算术运算符，请不要忘记遵守第三个基本规则运算符重载：如果提供 <code>+</code> ，还提供 <code>+=</code> ，如果提供 <code>-</code> ，请不要省略 <code>-=</code> ，等等。据说安德鲁&middot;科尼希（Andrew Koenig）是第一个观察到化合物赋值运算符可以用作其非化合物对应物的基础。 也就是说，运算符 <code>+</code> 是根据 <code>+=</code> 实现的， <code>-</code> 是依据 <code>-=</code> 实现的等。

source: Function call operator
ja: 関数呼び出しオペレータ
ko: 함수 호출 연산자
zh_cn: 函数调用操作员

source: Given that, you cannot use:
ja: それを考えると、使えません。
ko: 주어진 경우 다음을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 鉴于此,你不能使用。

source: Global new and delete
ja: グローバル新規・削除
ko: 글로벌 신규 및 삭제
zh_cn: 全局新增和删除

source: Here's an example of the syntax:
ja: 構文の例です。
ko: 구문의 예는 다음과 같습니다.
zh_cn: 下面是一个语法的例子。

source: However, the fact that you <em>can</em> overload all of these does not mean you <em>should</em> do so. See the basic rules of operator overloading.
ja: ただし、これらすべてをオーバーロード<em>できる</em>という事実は、そうする<em>必要</em>があるという意味では<em>あり</em>ません。 演算子のオーバーロードの基本的なルールをご覧ください。
ko: 그러나 이러한 모든 항목을 오버로드 할 <em>수</em> 있다고해서 그렇게 <em>해야하는</em> 것은 아닙니다. 운영자 과부하의 기본 규칙을 참조하십시오.
zh_cn: 但是，您<em>可以</em>重载所有这些事实并不意味着您<em>应该</em>这样做。 请参阅运算符重载的基本规则。

source: However, there is one exception to this: The compiler is allowed to implicitly convert to <code>bool</code>. In addition, the compiler is not allowed to do another implicit conversion after it converts to <code>bool</code> (a compiler is allowed to do 2 implicit conversions at a time, but only 1 user-defined conversion at max).
ja: ただし、これには1つの例外があります。コンパイラは暗黙的に <code>bool</code> に変換できます。 さらに、コンパイラーは <code>bool</code> に変換された後、別の暗黙的な変換を行うことはできません（コンパイラーは、一度に2つの暗黙的な変換を行うことができますが、最大でユーザー定義の変換は1つだけです）。
ko: 그러나 이에 대한 한 가지 예외가 있습니다. 컴파일러는 암시 적으로 <code>bool</code> 로 변환 할 수 있습니다. 또한 컴파일러는 <code>bool</code> 로 변환 한 후 다른 암시 적 변환을 수행 할 수 없습니다 (컴파일러는 한 번에 2 개의 암시 적 변환을 수행 할 수 있지만 최대 1 개의 사용자 정의 변환 만 수행 할 수 있음).
zh_cn: 但是，有一个例外：允许编译器隐式转换为 <code>bool</code> 。 另外，编译器在转换为 <code>bool</code> 后，不允许进行其他隐式转换（编译器一次只能进行2次隐式转换，但最多只能进行1个用户定义的转换）。

source: If a binary operator does <strong><em>not</em></strong> treat both of its operands <strong><em>equally</em></strong> (usually it will change its left operand), it might be useful to make it a <strong><em>member</em></strong> function of its left operand&rsquo;s type, if it has to access the operand's private parts.
ja: 二項演算子が両方のオペランドを<strong><em>同等に</em></strong>扱わ<strong><em>ない</em></strong>場合（通常は、左側のオペランドを変更します）、オペランドのプライベート部分にアクセスする必要がある場合は、それを左側のオペランドの型の<strong><em>メンバー</em></strong>関数にすると便利です。
ko: 이항 연산자가 두 피연산자 모두를 <strong><em>동일하게</em></strong> 취급하지 <strong><em>않으면</em></strong> (보통 왼쪽 피연산자가 변경됨) 피연산자의 개인 부분에 액세스해야하는 경우 왼쪽 피연산자 유형의 <strong><em>멤버</em></strong> 함수로 만드는 것이 유용 할 수 있습니다.
zh_cn: 如果二进制运算符<strong><em>不能</em></strong> <strong><em>平等地</em></strong>对待其两个操作数（通常会更改其左操作数），则在必须访问该操作数的私有部分的情况下，使其成为其左操作数类型的<strong><em>成员</em></strong>函数可能会很有用。

source: If a binary operator treats <strong><em>both operands equally</em></strong> (it leaves them unchanged), implement this operator as a <strong><em>non-member</em></strong> function.
ja: 2項演算子が<strong><em>両方のオペランドを同等に</em></strong>処理<strong><em>する</em></strong> （変更しないままにする）場合は、この演算子を<strong><em>非メンバー</em></strong>関数として実装します。
ko: 이항 연산자가 <strong><em>두 피연산자를 모두 동일하게</em></strong> 취급하는 경우 (이를 변경하지 않은 채로 두는 경우)이 연산자를 <strong><em>멤버</em></strong> 가 <strong><em>아닌</em></strong> 함수로 구현하십시오.
zh_cn: 如果二进制运算符将<strong><em>两个操作数均等地</em></strong>对待（使它们不变），则将该运算符实现<strong><em>为非成员</em></strong>函数。

source: If it is a <strong><em>unary operator</em></strong>, implement it as a <strong><em>member</em></strong> function.
ja: <strong><em>単項演算子の</em></strong>場合は、 <strong><em>メンバー</em></strong>関数として実装します。
ko: <strong><em>단항 연산자</em></strong> 인 경우이를 <strong><em>멤버</em></strong> 함수로 구현하십시오.
zh_cn: 如果它是一<strong><em>元运算符</em></strong> ，则将其实现为<strong><em>成员</em></strong>函数。

source: If value_type is known to refer to a built-in type, the const variant of the operator should better return a copy instead of a const reference:
ja: value_typeが組み込み型を参照していることがわかっている場合、演算子のconst variantはconst参照ではなくコピーを返すのがよいでしょう。
ko: value_type이 내장 유형을 참조하는 것으로 알려진 경우 연산자의 const 변형은 const 참조 대신 복사본을 반환하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 如果已知value_type是指一个内置类型,那么操作符的const变体最好返回一个副本而不是const引用。

source: If you define it as a non-member function,
ja: 非メンバー関数として定義した場合。
ko: 비 멤버 함수로 정의하면
zh_cn: 如果你把它定义为非会员功能。

source: If you overload <code>new</code> and <code>delete</code>, you should consider overloading the array variants, too.
ja: <code>new</code> と <code>delete</code> をオーバーロードする場合は、配列バリアントのオーバーロードも検討する必要があります。
ko: <code>new</code> 및 <code>delete</code> 를 오버로드하면 배열 변형도 오버로드하는 것을 고려해야합니다.
zh_cn: 如果重载 <code>new</code> 和 <code>delete</code> ，则也应考虑重载数组变量。

source: If you overload <code>operator new</code>, you should always also overload the matching <code>operator delete</code>, even if you never intend to call it. The reason is that, if a constructor throws during the evaluation of a new expression, the run-time system will return the memory to the <code>operator delete</code> matching the <code>operator new</code> that was called to allocate the memory to create the object in. If you do not provide a matching <code>operator delete</code>, the default one is called, which is almost always wrong.
ja: <code>operator new</code> をオーバーロードする場合は、それを呼び出すつもりがなくても、対応する <code>operator delete</code> も常にオーバーロードする必要があります。 その理由は、新しい式の評価中にコンストラクターがスローした場合、ランタイムシステムは、オブジェクトを作成するためにメモリを割り当てるために呼び出された <code>operator new</code> と一致する演算 <code>operator delete</code> メモリを返すからです。対応する <code>operator delete</code> 提供しない場合、デフォルトの演算子が呼び出されますが、これはほとんどの場合間違っています。
ko: <code>operator new</code> 를 오버로드하는 경우 호출하지 않으려는 경우에도 항상 일치하는 <code>operator delete</code> 오버로드해야합니다. 그 이유는 새 표현식을 평가하는 동안 생성자가 throw되면 런타임 시스템이 메모리를 <code>operator delete</code> 에게 반환하여 객체를 만들기 위해 메모리를 할당하기 위해 호출 된 <code>operator new</code> 일치하는 것을 삭제 하기 때문입니다. 일치하는 <code>operator delete</code> 제공하지 않으면 기본 연산자 가 호출되며 거의 항상 잘못됩니다.
zh_cn: 如果您重载了 <code>operator new</code> ，那么即使您从未打算调用它，也应该始终重载匹配的 <code>operator delete</code> 。 原因是，如果构造函数在对新表达式求值时抛出异常，则运行时系统会将内存返回给 <code>operator delete</code> 将其与匹配的 <code>operator new</code> 运算符相匹配，后者被调用以分配内存以创建对象。不提供匹配的 <code>operator delete</code> ，则调用默认的运算符 ，这几乎总是错误的。

source: Implicit Conversion Operators (C++98/C++03 and C++11)
ja: 暗黙の変換演算子(C++98C++03 および C++11
ko: 암시 적 변환 연산자 (C ++ 98 / C ++ 03 및 C ++ 11)
zh_cn: 隐式转换运算符(C++98C++03和C++11)

source: Implicit conversion operators, like one-argument constructors, are user-defined conversions. Compilers will grant one user-defined conversion when trying to match a call to an overloaded function.
ja: 1引数のコンストラクタのような暗黙の変換演算子は,ユーザ定義の変換です。コンパイラは,オーバーロードされた関数の呼び出しにマッチさせようとするときに,ユーザ定義の変換を1つ付与します。
ko: 하나의 인수 생성자와 같은 암시 적 변환 연산자는 사용자 정의 변환입니다. 컴파일러는 오버로드 된 함수에 대한 호출을 일치 시키려고 할 때 하나의 사용자 정의 변환을 허용합니다.
zh_cn: 隐式转换操作符,就像单参数构造函数一样,是用户定义的转换。编译器在尝试匹配调用重载函数时,会授予一个用户定义的转换操作符。

source: In C++ you can create conversion operators, operators that allow the compiler to convert between your types and other defined types. There are two types of conversion operators, implicit and explicit ones.
ja: C++では、変換演算子を作成することができます。これは、コンパイラが自分の型と他の定義された型の間で変換することを可能にする演算子です。変換演算子には、暗黙的なものと明示的なものの2種類があります。
ko: C ++에서는 컴파일러가 형식과 다른 정의 된 형식 사이에서 변환 할 수 있도록하는 연산자 인 변환 연산자를 만들 수 있습니다. 암시 적 연산자와 명시 적 연산자의 두 가지 유형의 변환 연산자가 있습니다.
zh_cn: 在C++中,你可以创建转换操作符,即允许编译器在你的类型和其他定义的类型之间进行转换的操作符。转换操作符有两种类型,隐式和显式转换操作符。

source: In C++, operators are overloaded in the form of <strong><em>functions with special names</em></strong>. As with other functions, overloaded operators can generally be implemented either as a <strong><em>member function of their left operand's type</em></strong> or as <strong><em>non-member functions</em></strong>. Whether you are free to choose or bound to use either one depends on several criteria.<sup>2</sup> A unary operator <code>@</code><sup>3</sup>, applied to an object x, is invoked either as <code>operator@(x)</code> or as <code>x.operator@()</code>. A binary infix operator <code>@</code>, applied to the objects <code>x</code> and <code>y</code>, is called either as <code>operator@(x,y)</code> or as <code>x.operator@(y)</code>.<sup>4</sup>
ja: C ++では、演算子は<strong><em>特別な名前</em></strong>を<strong><em>持つ関数</em></strong>の形式でオーバーロードされ<strong><em>ます</em></strong> 。 他の関数と同様に、オーバーロードされた演算子は通常<strong><em>、左のオペランドの型の</em></strong> <strong><em>メンバー関数</em></strong>または<strong><em>非</em></strong> <strong><em>メンバー関数</em></strong>として実装でき<strong><em>ます</em></strong> 。 自由に選択できるか、どちらを使用するかは、いくつかの基準によって異なります。 <sup>2</sup>オブジェクトxに適用される単項演算子 <code>@</code> <sup>3は</sup> 、 <code>operator@(x)</code> または <code>x.operator@()</code> として呼び出されます。 オブジェクト <code>x</code> と <code>y</code> に適用されるバイナリのイン <code>x.operator@(y)</code> <code>operator@(x,y)</code> は、 operator @（x、y）またはx.operator @（y）と呼ばれます。 <sup>4</sup>
ko: C ++에서 연산자는 <strong><em>특수한 이름을 가진 함수</em></strong> 형태로 오버로드됩니다. 다른 함수와 마찬가지로 오버로드 된 연산자는 일반적으로 <strong><em>왼쪽 피연산자 유형의</em></strong> <strong><em>멤버 함수</em></strong> 또는 <strong><em>비</em></strong> <strong><em>멤버 함수</em></strong> 로 구현 될 수 있습니다. 어느 쪽이든 자유롭게 사용할 수 있는지 여부는 몇 가지 기준에 따라 다릅니다. <sup>2</sup> 객체 x에 적용된 단항 연산자 <code>@</code> <sup>3</sup> 은 <code>operator@(x)</code> 또는 <code>x.operator@()</code> 로 호출됩니다. 객체 <code>x</code> 와 <code>y</code> 에 적용되는 이진 <code>x.operator@(y)</code> <code>operator@(x,y)</code> 는 operator @ (x, y) 또는 x.operator @ (y) 로 불립니다 . <sup>4</sup>
zh_cn: 在C ++中，运算符以<strong><em>具有特殊名称</em></strong>的<strong><em>函数</em></strong>的形式被重载。 与其他函数一样，重载运算符通常可以实现<strong><em>为其左操作数类型</em></strong> <strong><em>的成员函数</em></strong>或实现<strong><em>为非成员函数</em></strong> 。 您是否可以自由选择还是必须使用其中之一取决于多个条件。 <sup>2</sup>应用于对象x的一元运算符 <code>@</code> <sup>3</sup>可以作为 <code>operator@(x)</code> 或 <code>x.operator@()</code> 调用。 应用于对象 <code>x</code> 和 <code>y</code> 的二进制中缀运算符 <code>@</code> 被称为 <code>operator@(x,y)</code> 或 <code>x.operator@(y)</code> 。 <sup>4</sup>

source: In C++, when you write a <strong><em>new expression</em></strong> like <code>new T(arg)</code> two things happen when this expression is evaluated: First <strong><em><code>operator new</code></em></strong> is invoked to obtain raw memory, and then the appropriate constructor of <code>T</code> is invoked to turn this raw memory into a valid object. Likewise, when you delete an object, first its destructor is called, and then the memory is returned to <code>operator delete</code>.
ja: C ++では、 <code>new T(arg)</code> のような <strong><em>新しい式</em></strong>を記述すると、この式が評価されるときに2つのことが起こります。最初の<strong><em> <code>operator new</code> </em></strong>が呼び出されてrawメモリが取得され、次に <code>T</code> の適切なコンストラクターが呼び出されてこのrawメモリがaに変換されます。有効なオブジェクト。 同様に、オブジェクトを削除すると、まずそのデストラクタが呼び出され、次にメモリが <code>operator delete</code> に返されます。
ko: C ++에서 <code>new T(arg)</code> 와 같은 <strong><em>새 표현식</em></strong> 을 작성할 때이 표현식이 평가 될 때 두 가지 상황이 발생합니다. 첫 번째 <strong><em> <code>operator new</code> </em></strong> 는 원시 메모리를 얻기 위해 호출 된 다음 적절한 원시 생성자를 호출하여이 원시 메모리를 a로 변환합니다. 유효한 객체. 마찬가지로 객체를 삭제하면 먼저 소멸자가 호출 된 다음 메모리가 <code>operator delete</code> 로 반환됩니다.
zh_cn: 在C ++中，当您编写一个类似于 <code>new T(arg)</code> 的<strong><em>新表达式</em></strong>时，对该表达式求值时会发生两件事：首先调用<strong><em> <code>operator new</code> </em></strong>以获取原始内存，然后调用 <code>T</code> 的适当构造函数以将该原始内存转换为a有效对象。 同样，删除对象时，首先将调用其析构函数，然后将内存返回给 <code>operator delete</code> 。

source: Input and Output Operators
ja: 入出力演算子
ko: 입력 및 출력 연산자
zh_cn: 输入和输出运算器

source: Let's say you have:
ja: あるとしましょう。
ko: 가지고 있다고 가정 해 봅시다.
zh_cn: 假设你有。

source: Most commonly you will want to fine-tune memory management because measurement has shown that instances of a specific class, or of a group of related classes, are created and destroyed often and that the default memory management of the run-time system, tuned for general performance, deals inefficiently in this specific case. To improve this, you can overload new and delete for a specific class:
ja: なぜなら、特定のクラスや関連するクラスのグループのインスタンスが頻繁に生成・破棄されること、また、一般的なパフォーマンスに合わせて調整されたランタイムシステムのデフォルトのメモリ管理は、この特定のケースでは非効率的に処理されることが測定で明らかになっているからです。これを改善するには、特定のクラスに対して new や delete をオーバーロードすることができます。
ko: 측정 결과 특정 클래스 또는 관련 클래스 그룹의 인스턴스가 자주 생성 및 소멸되고 런타임 시스템의 기본 메모리 관리가 조정되었음을 보여 주므로 메모리 관리를 세부적으로 조정하려고합니다. 일반적인 성능은이 특정 사례에서 비효율적으로 처리됩니다. 이를 개선하기 위해 특정 클래스에 대해 새로운 과부하 및 삭제를 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 大多数情况下,你会希望对内存管理进行微调,因为测量表明,一个特定类或一组相关类的实例经常会被创建和销毁,而运行时系统的默认内存管理,在这种特殊情况下,为了一般的性能而调整的内存管理效率很低。为了改善这种情况,可以对特定类的新建和删除进行超载。

source: Most of the work in overloading operators is boiler-plate code. That is little wonder, since operators are merely syntactic sugar, their actual work could be done by (and often is forwarded to) plain functions. But it is important that you get this boiler-plate code right. If you fail, either your operator&rsquo;s code won&rsquo;t compile or your users&rsquo; code won&rsquo;t compile or your users&rsquo; code will behave surprisingly.
ja: 演算子のオーバーロードにおける作業のほとんどは、ボイラープレートコードです。 演算子は単なる構文上の糖なので、実際の作業は単純な関数で行うことができます（多くの場合、転送されます）。 ただし、この定型コードを正しく取得することが重要です。 失敗すると、オペレーターのコードがコンパイルされないか、ユーザーのコードがコンパイルされないか、ユーザーのコードが驚くほど動作します。
ko: 과부하 연산자의 대부분의 작업은 보일러 플레이트 코드입니다. 연산자가 단순히 구문 설탕이기 때문에 실제 작업이 일반 기능으로 수행 될 수 있으며 종종 전달됩니다. 그러나이 보일러 플레이트 코드를 올바르게 얻는 것이 중요합니다. 실패하면 운영자 코드가 컴파일되지 않거나 사용자 코드가 컴파일되지 않거나 사용자 코드가 놀랍게 동작합니다.
zh_cn: 重载操作员中的大部分工作是样板代码。 这也就不足为奇了，由于运算符仅仅是语法糖，它们的实际工作可以通过（通常转发给）普通函数来完成。 但是，重要的是要正确编写此样板代码。 如果失败，则操作员的代码将无法编译，或者用户的代码将无法编译，或者用户的代码将表现出惊人的性能。

source: Not all operators can be overloaded in C++. Among the operators that cannot be overloaded are: <code>.</code><code>::</code><code>sizeof</code><code>typeid</code><code>.*</code> and the only ternary operator in C++, <code>?:</code>
ja: C ++では、すべての演算子をオーバーロードできるわけではありません。 オーバーロードできない演算子には次のものがあります <code>.</code> <code>::</code> <code>sizeof</code> <code>typeid</code> <code>.*</code> およびC ++で唯一の三項演算子 <code>?:</code>
ko: 모든 연산자가 C ++에서 오버로드 될 수있는 것은 아닙니다. 오버로드 할 수없는 연산자는 다음과 같습니다 <code>.</code> <code>::</code> <code>sizeof</code> <code>typeid</code> <code>.*</code> 및 C ++의 유일한 삼항 연산자 <code>?:</code>
zh_cn: 并非所有运算符都可以在C ++中重载。 不能重载的运算符包括： <code>.</code> <code>::</code> <code>sizeof</code> <code>typeid</code> <code>.*</code> 和C ++中唯一的三元运算符 <code>?:</code>

source: Note that the postfix variant is implemented in terms of prefix. Also note that postfix does an extra copy.<sup>2</sup>
ja: 接尾辞バリアントは接頭辞に関して実装されることに注意してください。 また、postfixは余分なコピーを行うことに注意してください。 <sup>2</sup>
ko: 접미사 변형은 접두사 측면에서 구현됩니다. 또한 postfix는 추가 사본을 수행합니다. <sup>2</sup>
zh_cn: 请注意，后缀变体是根据前缀实现的。 另请注意，后缀会额外复制。 <sup>2</sup>

source: Note that these, too, will almost always need both a const and a non-const version. For the <code>-&gt;</code> operator, if <code>value_type</code> is of <code>class</code> (or <code>struct</code> or <code>union</code>) type, another <code>operator-&gt;()</code> is called recursively, until an <code>operator-&gt;()</code> returns a value of non-class type.
ja: これらも、ほとんど常にconstバージョンと非constバージョンの両方を必要とすることに注意してください。 <code>-&gt;</code> 演算子の場合、 <code>value_type</code> が <code>class</code> （または <code>struct</code> または <code>union</code> ）タイプである場合、 <code>operator-&gt;()</code> が非クラスタイプの値を返すまで、別のoperator-&gt;（）が再帰的に呼び出されます。
ko: 이것들도 거의 항상 const와 non-const 버전을 필요로합니다. <code>-&gt;</code> 연산자의 경우 <code>value_type</code> 이 <code>class</code> (또는 <code>struct</code> 또는 <code>union</code> ) 유형 인 경우 <code>operator-&gt;()</code> 가 비 클래스 유형의 값을 리턴 할 때까지 다른 <code>operator-&gt;()</code> 가 재귀 적으로 호출됩니다.
zh_cn: 注意，这些也几乎总是需要const和非const版本。 对于 <code>-&gt;</code> 运算符，如果 <code>value_type</code> 是 <code>class</code> （或 <code>struct</code> 或 <code>union</code> ）类型，则递归调用另一个 <code>operator-&gt;()</code> ，直到 <code>operator-&gt;()</code> 返回非类类型的值。
